Примеры взяты из курсовых заданий для 2го курса.  
Для TriangelOnThePlane.py:  
  Описать класс «треугольники на плоскости». Предусмотреть
  методы вычисления площади и периметра треугольника, 
  высоты в треугольнике для заданного основания и
  угла для противолежащей стороны, проверки на равенство 
  и подобие двух треугольников;  
 Для work_with_PostgreSQL.sql:
  1.	Создать таблицы, индексы по первичным и родительским ключам.
  2.	INSERT INTO – заполнить полученные таблицы данными.
  3.	INSERT INTO – заполнить таблицу «Оборудование и мебель аудитории» дан-ными из таблицы «Оборудование и мебель аудитории1»
  4.	DROP – удалить таблицу «Оборудование и мебель аудитории1».
  5.	DELETE – удалить данные по Номенклатурному № 103 из всех таблиц.
  6.	SELECT – вывести на экран записи, содержащие следующие поля: Номен-клатурный №, Название оборудования/мебели, Стоимость для оборудования, Стоимость которого находится в диапазоне от 3000 до 2000 рублей.
  7.	SELECT – после задания № аудитории, вывести на экран записи, содержащие следующие поля: № аудитории, Площадь аудитории, Назначение, № инвентарный, Название и Стоимость оборудования/мебели, находящейся в этой аудитории.
  8.	SELECT – вывести на экран записи, содержащие следующие поля: Номен-клатурный №, Название оборудования/мебели, Стоимость для оборудования/мебели, которое не используются ни в одной аудиториях.
  9.	SELECT – вывести на экран записи, содержащие следующие поля: № аудитории, Назначение, Количество оборудования/мебели, находящейся в этой аудитории, если это количество не меньше трех.
  10.	SELECT – вывести на экран запись – суммарную стоимость оборудования / мебели по каждой аудитории.
  11.	SELECT – вывести на экран записи, содержащие следующие поля: Номенкла-турный №, Название оборудования/мебели, его Суммарную стоимость и Количество по всем аудиториям.
